
Categorias - A TRILOGIA ZECA/TRIVALE

PROLOGO
o Tributo
A trilogia Zeca/Trivale é muito pesada, e precisou ser dividida em 3 partes, e se acha que o fato de ser dividida em 3 é meramente coincidência, você está muito equivocado... prepare-se para conhecer toda a verdade por traz das 3 rodas que ninguem te contou!!!
________________________________________
O GRANDE DRAGÃO VERMELHO

Engenharia Triangulada
Nomeado assim por seu Tricampeão, a Triunfante maquina feroz é constituida em sua maior parte de aço inoxidavel, fibra de vidro e borracha de 3 camadas, equipada com um voraz motor de gol 1.6 de 3 marchas capaz de produzir uma potencia absurda de 333 cavalos de 3 pernas, tanque de combustivel de 63 litros, escapamento triplo e espaçado, alternador trifásico de alta potencia, freio a disco de 3 pastilhas, transmissão hydraulica tripla e 3 baús parrudos de armazenamento, esse monstro está trincado e é capaz de percorrer até incriveis 23,3 kilometros em uma unica travessia! 

Customizações Triviais
Também conta com algumas customizações triviais extras como equipamento de som avançado Triple Atmos, iluminação de led estilo neon de tripla faixa, faróis xeon de 3 feixes, guidões reforçados com espinhos cortantes, e uma combinação de pneus de carro com pneus de Harley Davidson, produzindo atrito absurdo com o asfalto e dificultando bastante a pratica de drift de triciclo ou popularmente conhecido como trift.
Não se sabe a exata origem do Dragão, mas acredita-se que ele já pode ter sido uma moto ou carro em algum momento, pois o mesmo tem rodas de ambos em sua carenagem vermelha.

O Dragão também já teve diversos estilos de adesivos e pinturas, passando entre o Rock, o Esportivo e até o Minimalista.

Antes de receber esse nome, o Dragão Vermelho era só um triciclo comum que com o passar dos anos recebeu diversas melhorias e o fizeram se tornar a maquina que é hoje!

Alguns exemplos são as caixas potentes nas laterais, e até um guarda sol, que nos faz pensar que talvez ele esteja se transformando em um carro?

Atualmente o Dragão Vermelho recebeu um visual mais ousado, que desafia os padrões estéticos, no qual combina um vermelho e amarelo intenso, dividindo opniões e gerando controvérsias entre seus fiéis seguidores.
________________________________________
A HISTORIA DO TRICICLO

AC/DC

a 66.000.000 anos A/C surgiram os Triceratops, que foram uma maneira da natureza evoluir o conceito Tri muito antes mesmo da humanidade ou qualquer tipo de estudo surgir, provando assim a eficiencia natural dessas carrocerias.

9500 A/C datam os Trigos encontrados mais antigos da humanidade, esse periodo também não é muito distance das primeiras tríbos já encontradas que se tem noticia, onde provavelmente utilizaram desse alimento tão vigoroso para evoluir sua população.

3000 e 2500 anos A/C surgiram as charretes, que eram veiculos com 2 rodas, mas tinha um cavalo na frente, remetendo a uma terceira roda o que seria um tipo de primeiro triciclo, e neste mesmo período, acredita ter sido criado também o primeiro Tripé, utilizado para suportar caldeirões antigos.

400 anos D/C temos relatos dos primeiros Tridentes encontrados pela humanidade, provando também mais uma vez a eficiencia que a tecnologia de três pontas podia oferecer.

em 1550 D/C já eram testado os primeiros protótipos do que um dia seria um
triciclo, nessa epoca também foi criada a primeira maquina de tricô.

1609 D/C o governador-geral passou a ser acessorado pelo ouvidor-geral nos assuntos relacionados a justiça, tendo sido instalado o primeiro Tribunal do Brasil. 

em 1940, o triciclo já motorizado foi utilizado por militares como veiculos de locomoção em campo e eram muito barulhentos!

SECULO XXI

atualmente já é emplacado o veiculo mais eficiente de três rodas que se tem noticia, focado em ser um hibrido interessante entre moto e carro, gerando até certa confusão em quem vê essas carrocerias potentes pela estrada ou durante as travessias quando eles param o transito da cidade ou quaisquer rodovias pelo mundo, fazendo os desavisados pensarem que eles são algum tipo de cowboy ou uma nova categoria de motoqueiro.
________________________________________
A HISTORIA DO TRIVALE

Por um triz
Trivale quase não aconteceu pois Zeca chegou a cotar algumas possibilidades de moto de 2 rodas em sua jornada, mas desde a infância, acredita-se que os 3 diretores responsaveis pelo Trivale, também conhecidos como o TRIO que são: Zeca, Foca, outro.. já se interessavam pelo veiculo triplo.

Antes que ele fosse capaz de firmar qualquer negócio com uma moto de 2 rodas, ele Tripulou por trick clubs ainda de gol bola, onde sofreu certo preconceito de seus companheiros Triciclistas por participar de um trick club de carro, e isso o deixou muito TRISTE.

Fazendo-o chegar a conclusão que o Triciclo era seu verdadeiro foco. Com um pequeno investimento de seu filho André, junto a algumas vendas de bens materiais de alto valor pessoal e o pagamento de taxas tributárias, finalmente conseguiu realizar seu grande sonho de participar de um trick club com um triciclo próprio

O Triciclo em questão já foi bem apresentado na categoria O GRANDE DRAGÃO VERMELHO

Depois da aquisição, Zeca deu inicio a imensa comunidade reconhecida internacionalmente hoje como Trivale se tornando o terceiro trivalista do grupo depois de Foca e ..., e guiou sua Tripulação rumo ao sol da maneira mais justa possivel.

Trilhando novos horizontes
Sem fins lucrativos, a comunidade do Trivale é composta por tripulantes da velha guarda que são em sua maioria pessoas nobres, responsaveis, humildes e genuinas.

Não levou tempo até perceberem a importancia social que a Tribo desempenhava na sociedade, começando um então tardio processo de inclusão, no qual as mulheres recebem um papel importante e passam a ter um simbolo próprio de coração, representando o carinho e o amor materno, diferente do já comum escudo circular que era até então era o unico brasão sem genero do grupo.

Graças a essa nova mentalidade, a Tribo já tem planos futuros de incluir uma diversidade LGBTQ+ em seu sistema de igualdade social e finalmente ser mais abrangente e igualitaria.
________________________________________
A HISTORIA DO ZECA
Triagnostico
Zeca sempre gostou de fazer parte de grupos, se destacando por sua energia, prespicácia e iniciativa atômica diante dos seus companheiros, utilizando de cantigas e interações robustas e intrigantes, Zeca sempre cativou os tristonhos com um volumoso destaque e recebeu a atenção necessária para ser seguido e idolatrado.

Zeca viveu muita coisa nessa vida, sendo um homem de muito peso, já atuou como Pintor, Marceneiro, Mecanico, Letreiro, Ciclista, Pastor, Cantor Profissional, DJ Profissional, Compositor vocal, Desenhista, Cozinheiro, Motorista de Aplicativo, Empilhadeirista, Cozinheiro, Metalurgico, Jogador de Futebol Titular pelo União Barbarense, Protetor, Marido, Namorado e Amante, e Atualmente é Diretor Internacional do Trivale, tendo alcançado um recorde mundial e aparecido na TV diversas vezes, foi também entrevistado ao vivo e é atualmente Caminhoneiro Carreteiro.

Porém, com grandes poderes, vem grandes responsabilidades, Zeca teve uma infância dificil e lutou muito para chegar onde chegou, como qualquer heroi de HQ's, Zeca aprendeu do pior jeito que nada bate tão duro quanto a vida, superando assim todos os desafios que uma vida humilde o propôs, sempre encorajando todos ao seu redor para que fiquem mais forte e deixem de frescura.

Zeca mantém um pé pesado, solido e fixo no chão se equilibrando e sempre almejando novos horizontes!
________________________________________
ENCONTROS TRIUNFANTES:

AS GRANDES TRAVESSIAS
Não se sabe exatamente o que são as grandes travessias, mas como o próprio nome já diz, tem como foco percorrer a maior distancia possivel, sempre rumo ao sol, e tentando quebrar recordes e as já bem estabelecidas leis da física, concentrando o maior numero de massa no menor espaço possivel

E o que eles fazem durante essa tragetória ainda segue um mistério, mas temos alguns relatos fotograficos dessa absurda jornada transversal:

pesquisar sobre e acrescentar cronologicamente

OS ENCONTROS DE IRMÃOS
A Grande Travessia é quase uma comemoração religiosa, e por isso não acontece o tempo todo, mas os irmãos (e irmãs) sentem falta de um companheirismo, e decidem realizar pequenos encontros mais informais, nos quais desfrutam de um explendoroso aperto de mãos, comemoram o fim da saudade, ou até um aniversario de um irmão que seja muito parceiro. Confira abaixo relatos fotográficos e curiosidades desses eventos mais comuns:

pesquisar sobre e acrescentar cronologicamente
________________________________________
O PERTURBADOR NUMERO 3
A TRINDADE SECRETA 
Zeca faz aniversario no 3º trimestre, no dia 23.. curioso não?
então se prepare.. pois já deve ter percebido a quantidade exagerada de silabas "TRI" e numeros "3" que esse artigo contém.. isso não é um acaso!

o pai, o filho, o espirito santo - iluminati, TRIANGULO
o equilibrio, 3,14 representa as 3 rodas, o circulo, loop ininito rumo a
um sol nunca alcançavel, Uma estrada, nenhum destino, zeca tem 2 irmãos, formando assim 3 filhos, zeca além disso tem 3 filhos, e também 3 celulares, 3 rodas, 3 salários, playstation 3, 3 pernas, 3 carros: a variante, a brazilia e o gol, que por sinal tem 3 letras em seu nome.... surpreendente não?

O nome de Zeca também tem alguns segredos, como o fato da letra Z ter 3 linhas, e a soma do restante das letras também ser 3, fora que dá pra escrever todas as letras de seu nome usando apenas 3 linhas cada, e a letra C de Zeca pode ser substituida por um K que também tem 3 linhas. Zeca também tem 3 nomes em seu nome de registro: José Carlos Domingues, e seus 3 filhos também tem 3 nomes cada. Curiosamente, em tempos antigos o Zeca abastecia o carro com 5 reais, o que é no minimo curioso... talvez por se tratar de um veiculo de 4 rodas o 3 seria o numero antesequente: 5, 4, e 3... bizarro não acha??

Zeca também se relaciona com a IZA, que tem 3 letras em seu nome, e ele criou uma arte homenageando-a que pode ser vista na imagem abaixo, onde a palavra IZA ZECA se cruzam, formando a letra T que especificamente é uma letra de 3 pontas... 

CIPA???

Se engana muito quem acredita logo de cara que CIPA tem o genérico significado
de Convenção Interna de Prevenção de Acidentes, nome esse que é utilizado em diversas firmas do Brasil, atribuídos a funcionários que atuam em processos de segurança do trabalho.

No TRIVALE, o termo CIPA na verdade significa Companheirismo, Irmandade, Parceria e Amizade, que se destaca por seu poderoso ciclo redundante, onde todas as palavras tendem a significar a exata mesma coisa! representando 1(um) loop de 4(quatro) palavras, ou seja, o numero 14(quatorze), e considerando que 3(três) é o numero principal do trivale, temos o então o resultado numero 3,14 (três virgula quatorze) que resume o numero de PI proposto pelo matematico galês Wiliam Jones conhecido também como constante de arquimedes onde representa a relação entre o perimetro de uma circuferencia e seu diâmetro, resultando num ciclo, que se conecta com a teoria descrita acima do triangulo iluminati, combinando ambas temos um Triangulo ciclico ou Triciclo.

O simbolo de triangulo junto ao circulo em algumas culturas significa o Equilibrio, em outras, a antiga alquimia e até simbolos egipcios e espirituais, o que eles estão tentando esconder de nós? só o tempo dirá.. 
________________________________________
Epilogo - O RUMO AO SOL
De alguma forma, tudo que foi discutido nesses artigos tem como objetivo chegar ao sol, descrito pelos próprios tripulantes do trivale que seguem essa jornada sem rumo, pois o sol está sempre dando a volta no planeta e os triciclistas precisam voltar todo o caminho que fizeram na travessia quando o sol nasce do outro lado do planeta novamente.. e assim como a nossa existência, os trivalistas seguem uma estrada, sem nenhum destino.


CREDITOS, HOMENAGENS, INSPIRAÇÕES, OBJETIVOS

André Filipe Domingues - Desenvolvedor do Artigo e HTML/CSS

Zeca - Diretor Internacional do Trivale

Michel - Contribuidor
Matheus - Contribuidor
Andrea - Contribuidora
Franciely - Contribuidora

Menções Honrosas:
Guilherme, Iza, Jacira, Ednei, Gilson, Vânia, Josy;
Eric, Giovana, Lucas, Macgiver, Chico(Francisco);
John Diego, Vinicius, Brucutu;

Descanse em paz querido Foca.. obrigado por tudo!